지난 이야기.
루시퍼 모닝스타...
예명같은 건가요?
죄송한데, 신께서 주신 이름입니다만.
지옥으로 복귀하라는
명령이다.
이제 아버지 꼭두각시 놀이
하는거 역겹고 신물나서
지옥일 그만한다고 전해줄래?
하지 마요, 하지 마요, 제발.
현 시간부로 LAPD의
민간 자문위원이 된거죠.
전 루시퍼에게 가장 잘
어울리는 것을 원해요.
나에게 루시퍼를 대적할 만한 뭔가를 줘.
그렇다면 너희 둘 다 원래
속해 있던 곳으로 돌려 보내 주지.
그가 더이상 저에게
속얘기를 안해요.
근데 다른 사람에게는
하는 것 같아요... 의사요.
안녕하십니까, 이웃사촌님.
실은 환자에 대해서 털어놓고
싶은 누군가가 필요해서요.
아, 그리고
혹시 당신도 누군가
- 얘기하고 싶은 환자가 있으면...
- 말도 못하죠.
그냥 쏴요 형사님, 제발.
그럼 아마 당신이 믿게 될...
당신 피 나요.
무슨 일이 나에게 일어나는거지..?
당신 변하고 있어요.
약해지고 있다구요.
"죽을수도" 있다구요.
오, 메이지. 난 네가 언제나
날 지켜줄 거란 걸 알아.
내가 어떤 필멸의 삶을 갖게 되더라도,
악마는 악마잖아.
태초에,
천사 루시퍼는 천국으로부터 쫓겨나,
영원히 지옥을 다스리는 저주에 처했다.
그가 안식년을 갖기로 하기 전까지..
Bgm ♪ Nana Simone - SinnerMan
♪ 오, 죄인이여,
어디로 달려가는가? ♪
♪ 죄인이여,
어디로 도망갈껀가? ♪
♪ 그 날 내내,
♪ 난 바위로 달려갈꺼야 ♪
♪ 바위로 달려가서
제발 날 숨겨달라고 했지 ♪
♪ 그 날 내내 제발 날
숨겨달라고 했지 ♪
♪ 하지만 바위는 외쳤지,
"널 숨겨줄 수 없어" ♪
♪ 바위는 외쳤어.. ♪
이거 어디로 가는거요?
샌 디에고.
누가 시킨거요?
♪ 그 날 내내 ♪
♪ 그래서 난 악마에게 달려갔지 ♪
♪ 난 악마에게 달려갔고,
그는 날 기다리고 있었어 ♪
♪ 날 기다리고 있었어.. ♪
♪ 난 악마에게 달려갔지 ♪
♪ 그는 날 기다리고 있었어 ♪
♪ 그 날 내내 ♪
♪ 그리고 난 외쳤지. "힘을.." ♪
그래, 그래, 피트. 413에 어윈 이야
여기 모닝스타인가 뭔가 하는걸
가져온 작자가 있는데 말야.
♪ 주여 ♪
♪ 권능을 보여주소서, 주님 ♪
♪ 보여주소서 ♪
어윈,
무슨일이야? 괜찮은거야?
♪ 권능을... ♪
♪ 주여...! ♪
벗어날 수 있을 거라 생각하는거니?
순순히 자백하면,
살살 다뤄줄께.
그래서 너..
그..
초콜릿 케익 먹은거니?
아니요 엄마.
미안.
그건 그냥 케익이잖아, 클로이.
케익이 문제가 아니야, 댄.
정직함에 관련된 문제지.
그리고 개인의 책임에 관련된 문제야.
알았어.
내게 맡겨.
헤이, 멍키.
우리 거짓말 치는게
진짜 나쁜 짓이라는 것에 대해
얘기 했었던 것 기억나니?
그러니까,
네 생일 케이크가 조금 없어졌대.
아빤 안먹었고,
엄마가 안먹었다는 건 우리 알고 있고, 그렇다면..
엄마 아빠한테 말하고 싶은게 있는 것 같은데?
제가 먹었어요.
근데 루시퍼 아저씨가 괜찮다고 했단 말이예요.
오, 진짜?
아저씨가 정말 무언가 하고 싶으면,
해야 한다고 했어요.
그리고 전 그 초콜릿 케익을 진짜로 먹고 싶었구요.
어, 그거..
재밌구나.
가서 짐 챙기렴.
오, 루시퍼가 개인 책임과 의무에 대해
강의를 해 주고 있다니 참으로 기쁘군.
댄, 자기가 생각하는 그런거 아냐.
클로이, 그거 알아?
자기 사생활은 내 알 바 아냐.
근데 말야, 트릭시는 말이지..
루시퍼와 관계가 없었으면 하는데.
데커입니다.
네, 네. 제가 맡죠.
알았어, 내일 트릭시랑 같이
타코 먹는 날인거 잊지 마. 알겠지?
- 나 안 돼.
- 왜?
내일 반 누이스에서 잠복근무 있다구.
우리 별거 중이어도
트릭시가 평범한 가족생활을
누리도록 가족끼리 같이 지내는
시간 갖기로 약속했었잖아.
알아, 근데.. 이건 중요한 건이야.
난 자기가 잘 해내고
싶어 하는 줄 알았는데.
난 선택권이 없어, 클로이.
이건 일이잖아.
그래, 전에도 그런
소리 했었던 것 같은데.
네.
롱 비치요?
네. 알겠습니다.
감사합니다.
있잖아.
트릭시가 내일 자기 어디있냐고 물으면,
중요한 일이 생겨 버려서
못 온다고 꼭 전해줄께.
오, 루시퍼님. 제가 애프터-
-애프터 파티를 준비했어요.
브리트니와..
브리트니를 소개할게요.
와우.
안녕. 브리트니들.
그래 정말 반갑군.
- 안녕.
- 안녕하세요.
위 층에서 파티를 즐겨볼까요?
실은, 나 나가봐야 돼.
미안, 자기들. 나 늦었어.
무슨 일인데요?
- 일.
- 설마 그 경찰 나부랭이들이랑
일을 하고 있다는 건
- 아니시겠죠.
- 하기도 하고, 같이 하기도 해.
난 민간 자문 위원이거든.
형사님이 찾아.
살인사건이 있다더군.
내 도움이 필요하대.
브리트니 자기들..
내 친구 기분 좀 좋게
해주는 게 어때? 응?
아, 그러니까
이 멍이 뭐 땜에 생긴거라구요?
뭔가에 눌린 것 같아요.
연구실에 가봐야 더 알 것 같아요.
알겠습니다.
뭔가 알아내면 전화 주세요.
잘 지내셨소, 파트너?
우린 파트너가 아니예요.
그러시군요.
그래서 이번엔 무슨 악감정이
완생하지 못한 이 욕망의
덩어리에게 쏟아진거죠?
질식, 기관지 파열이예요.
덩어리라뇨. 이름 있습니다.
어윈 스코블, 55세.
이곳에서 경비원으로 20년간 근무했대요.
우, 질식한 이유군요.
수사팀은 이 곳이
불법 밀수품을 저장하는
범죄 조직이 이용해 왔다고
의심하고 있어요.
컨테이너 하나가 분실 됐어요.
그래서 아마 스코블씨가 현장에 들어왔다가 당한 거겠죠.
감시카메라도 꺼져있어서, 비디오 증거물도 없어요.
아마 주변 사람들의 증언을 수집...
루시퍼, 고인 앞 이잖아요.
최소한의 예를 갖추세요.
있잖아요,
저는 인간들이 썩어가는 살덩어리 앞에서
예의를 갖추는게 정말 놀라워요.
제 말은, 이 불쌍한 호구님은
이미 지옥같은 삶을 살고 있었거나,
지옥에 가는 것보다
훨씬 더 참기 힘든
우리엘의 환영사를
참아가며 실버타운에 갔겠죠.
단 1초 만이라도 다른 사람인 척 하면 안돼요?
착하고, 성숙한 사람 말이예요.
우, 저 역할극 좋아해요.
잘됐군요.
그럼, 아무런 단서가 없으니
수사 다음단계로 진행해 보죠.
컨테이너에 뭐가 들어있었을까, 라든지요.
근데, 이미 수사는 종결된거 같은데요.
어윈이 왜 죽었는지 알 것 같아요.
뭐라구요?
따분함요.
그러니까, 살해 당하는게 아마
그에게 일어날 수 있었던
가장 짜릿한 일이란 말입니다.
도대체 우린 언제 마약상을
급습한다거나 누군갈 쏴죽이거나 하죠?
넷이서 섹스하는 것도
마다하고 여기까지 왔는데.
남자가 죽었고, 우린 살인범을 잡기 위해
할 수 있는 모든 걸 다 할꺼예요.
사양합니다.
장난해요?
진짜 안해요.
이봐요! 나랑 일하려고 별 수작질 다 해놓고,
이번 사건이 시시하단 이유로
안 맡겠다구요?
좀 생생한 살인사건 맡으면 연락해요.
적어도 좀 잘생긴 사람이던지..
좀...
브리트니 뷔페가 아직 영업중인가용?
- 그래, 알았어.
- 응?
세상에, 내 입에서 나는 지루함의 악취를
구강세척제마냥 씻어줄 수 있는
끝내주는 섹스가 하고싶군.
우리 얘기좀 해요.
그 형사님의 선박 살인/절도사건과
관련된 완전 지루한 얘기만 아니면.
완전 환영이지.
걔들은 어떻게 그 짓거리를 할 수 있지?
일주일에 40시간, 일 년에 52주, 50년을 말야.
내 말은, 그 짓을 또하려고 내가
지옥을 박차고 나온게 아니란 말이지.
네, 그 완전 따분한
절도/살인사건에 관련된 내용이예요.
그 없어진 컨테이너 말이예요,
당신 거예요.
무슨 컨테이너?
그 컨테이너요.
:: L U C I F E R ::
TRSLTD by 한밤의마술사
제가 말한 거 못 들으셨어요?
컨테이너가 분실됐다구요.
들었어.
우리 그럼 가서
찾아보는 게 어떨까요?
왜 이렇게 호들갑이야? 만약에 누군가가
그걸 훔칠만큼 간절했다면
그들이 갖는게 맞지.
- 정말요?
- 응.
화 안나요?
뭐라 말해야 될지 모르겠지만, 메이즈.
아마 그게 나한테
전혀 중요한 게 아닌가봐.
뭐, 그건 당신의 컨테이너고..
당신의 명성 그 자체 이니까요.
내 명성이 뭐?
듣자하니, 지금은 당신한테서
훔쳐가도 상관이 없나보네요.
근데...
만약에 이게 당신에게 신경쓰이지 않는다면...
저도 신경쓰지 않을게요.
인근 지역을 샅샅이 뒤져서
증언을 수집하고 있습니다.
네, 좋아요.
근처 사업장들을 확인 해 보죠.
- 알겠습니다.
- 그리고...
- 네.
- 실례 할게요.
또 뭐죠? 새로운 욕짓거리를 하려고
- 나타나신 건가요?
- 아뇨, 생각이 바뀌었어요.
도와주려고 왔습니다.
단서는 아직인가요?
당신 도움이 필요하단 건,
마치 제가 세 번째 가슴이 필요한 거랑 같아요.
- 음~
- 잠시만.
아무말도 하지 마요. 방금 그거
말 하고 나서 아차 싶었어요.
우린 파트너고, 전 당신을 돕는거라구요.
당신은 파트너쉽 작동방법에 대한
단기 재교육이 필요하다고 생각하는데요.
당신 두 발로 떠났잖아요.
기억 안나요?
네, 근데 전 그
절도사건 때문에 왔어요.
절도사건요? 왜죠?
왜냐면 그 도난당한
컨테이너가 제 것 이거든요.
전에 그 얘기는 안 했던 것 같은데요.
전엔 몰랐었거든요.
메이즈가 물류랑..보관
이것저것 담당하고 있어서요.
그럼 이 시설이 불법 밀수품을 보관하기 위한 장소로
- 사용됐던 것도 알았겠네요?
- 아니예요.
하지만 사람들이 불법
소유물을 저장하는 곳 만큼
제 물품을 저장하는데 적격인
장소가 어디있겠습니까?
이건 확실하게 하고 넘어가죠.
당신 물품이 불법 밀수품과
관련이 있는 건가요?
"불법"의 정의가 뭐죠?
컨테이너 안에 뭐가 있던 겁니까?
- 그냥 사유물이예요. 사소한 거라구요.
- 네, 그러니까 뭐가 들어 있던거냐구요.
제가 로스 앤젤레스 올 때 가져 왔던 거예요.
알겠어요. 근데 당신 제 물음의
답변은 하지 않았어요.
이봐요. 전 제 물품을 저장하고 있었고,
그게 도난 당했어요.
그 도둑놈은 끔찍한 전례를 세웠고,
전 그 작자에게 그 책임을 부과해야겠다구요.
자, 만약 당신이 날 돕는다면,
이 사건을 빨리 종결 시킬 수
있을 것 같은데 말이죠.
그리고 저에게 단서가 있어요.
아이스크림 콘이요?
이게 당신이 말한 단서인가요?
우린 이럴 시간 없다구요.
우리 일해야 합니다.
- 어떤 걸로 드릴까?
- 어, 좋아요.
"트로픽 원더스" 두 개 주세요,
그리고 바닥에 뭉개진 당신 쌍판이랑요.
뭐요?
뭔 경우....?
루시퍼, 뭐하는 거예요? 그만둬요!
이렇게 하는 걸 심문한다고 하던데.
루시퍼, 멈춰요!
- 이 자식이 제 물건 어디있는지 말해야 해요.
- 그만해요.
- 지는 아이스크림 콘만 팔아유!
- 루시퍼!
이렇게 일처리 하지 말아요.
이 불쌍한 호구새끼의
진짜 이름은 "프랭키 코스타"로,
불법 물품을 저장하고
운송하는게 진짜 직업이예요.
이 자식을 통해서 메이즈가
창고를 마련했거든요.
그러니까 훔쳐간 누군가를
이 놈이 알 거란 말이죠.
제 손님 꺼는 손 안대유.
그 창고는 출입금지 구역이예유.
이봐유.
난 그 일에서 손 떼려고 했슈.
알았으니까, 프랭키.
누가 내 물건 가져갔어?
지는 몰라유.
지 혼자 알아보려고 했슈.
일에 차질 생길까봐유.
그 보관 서비스에 대해서
누가 또 알고 있죠?
뉘슈?
이런 일 하는 사람인데요.
근데 이 양반은 아니죠.
그러니까 말하면 제가 보내드리죠.
이 사람은 당신에게 무슨 짓을 할 지 몰라요.
당신이 만약에 책임이 없다면,
책임있는 누군가가 있는 곳을
알려줄 수 있겠죠. 어때요?
알았슈, 알았슈.
"로스 디아블로스"유.
오토바이 클럽이요?
야.
지는 창고를 운영하는디,
그 놈들은 부두를 운영해유.
만약에 무슨 일이 벌어지면,
그 놈들이 알고 있을거구만유.
그것이 제가 아는 전부여유.
참말이예유.
됐어요, 됐어요.
좋아.
완전 멋졌어요.
음악적인 데다가, 시적이였어요,
정말로.
우린 마치 실과 바늘,
철수와 영희 같았다니까요.
환상의 호흡이라고나 할까요.
당신을 왜 폭행죄로
체포하면 안되는지 이유를 대 봐요.
좋아요. 프랭키는 완전 개차반인데다가,
체리시럽을 더럽게 아끼거든요.
그 두 가지예요.
그 수상한 컨테이너와 관련된
뭔가가 당신에게 있는게 분명해요.
장난 그만하고..
뭐가 들어있는거예요?
제 아버지로부터 받은 선물이요.
충분한 답변이 아니예요.
그러니까, 뭐예요. 유서라도 돼요?
아니면 엄청 희귀한 야동?
저기요, 만약에 이 사건
저랑 같이 해결하려면,
절 믿어야 되는거 아닌가요?
맞네요.
우린 이번 사건 함께 할 수 없겠네요.
우리 극적인 기미가 있는 거 아니었나요?
있잖아요, 당신이 제 사건에
발을 들이게 되면서
당신 헛소리 많이 참았어요.
왜냐면 지금까지 당신은
나한테 솔직했었으니까요.
근데 지금은 무슨 이유인지 모르겠는데,
저한테 진짜 얘기를 안하려고 하네요.
제 물건을 찾는 데
도움 될만 한 건 다 말했다구요.
한 사람이 살해 당했는데,
당신은 고작 한다는 말이 "물건" 타령인가요?
네, 근데 만약에 우리가 찾으면,
당신도 누가 그 경비원을 죽였는지를 알게 될 거 아닌가요? 윈-윈 이잖아요.
그러니까, 제발요.
절 이해시켜주세요.
"로스 디아블로스"에서
저희가 뭘 찾게 될까요?
개인적으로 굉장히
적절한 이름이라고 생각해요.
우린 아무것도 못 찾을 거예요.
이해관계의 충돌 때문에요.
클로이, 내가 말했잖아.
내일은 내가 어떻게 할 수 있는게 아니라니까.
잠깐 휴전하자.
이번엔 형사 댄에게 전화한거야.
무슨 일 있어?
도움이 좀 필요해.
알았어.
내 사건과 관련된 거야.
부둣가 살인사건?
절도범이 경비원을 살해했다며.
응, 그 도난당한 컨테이너 말야.
루시퍼 소유물이야.
그 보관시설은 암시장 물품으로 채워져 있잖아.
맞아.
루시퍼가 보관하고 있던 물건이
불법 밀수품과 관련이 있다고 생각하는거군.
그 컨테이너 안에 뭐가
들어 있는진 모르겠는데, 절대 얘길 안해줘.
그렇게 자기의 모든 것을 얘기해주고,
자기를 드러내길 지나치게 좋아하는 사람이 말야.
그래서 말인데, 그가 숨기려고 하는 게 뭔지
자기가 좀 알아봐 줬으면 해서.
물론입죠.
LAPD입니다.
사장님 없어요.
네, 알아요.
뭘 원하시죠?
가게 회계 장부를 봤으면 합니다만.
전희 없이요?
당신 사장은 지난 5년간
영업손실이 있었다고 신고 했습니다.
그래서요?
근데 이 클럽은 매일 밤 꽉 차 있잖아요.
애플 마티니 한잔에 20달러나 받는데다가.
앞뒤가 하나도 안 맞아서요.
당신 클로이의 전남편, 맞죠?
당신은 루시퍼의 애완견이구요.
제 질문에 답이나 하시죠.
글쎄요, 엄밀히 따지자면
그건 질문이 아니였어요.
아직 이혼 판결 안났어요?
당신이 알 바 아닙니다.
자, 가게 장부 보여줄겁니까 아니면
영장 발부 할까요?
저흰 아무것도 숨기는 게 없어요.
잘 됐네요.
여기 있겠습니다.
Mm-hmm.
실은 장부가 사무실에 있어요.
그리고 그걸 저 혼자 들고
오기에는 너무 많아서요.
근데 당신이 절 따라 온다면,
당신이 원하는 걸 보여 주도록 할게요.
회계 장부면 됩니다.
이쪽으로 오세요.
쭉 가서 왼쪽이요.
클로이가 당신더러 빠지라고 할 때,
느낌이 어땠나요?
당연히 화났죠.
당신이 잃어버린 게 뭔진 몰라도,
굉장히 중요한 거였나 보네요.
아니요.
따지자면 아니예요.
그건 인간 세계에서 가장 중요한 원칙,
그러니까 그건 저에게서 훔칠 수 없는 거고,
가지고 갈 수도 없는 거라는 거죠.
이번 분실 사건이 우리가 상담을 시작했을 때 부터
계속 회피 해왔던 이슈에 대해서 떠오르게 하네요.
- 맞아요.
- 당신의 정체.
제 정체는 아직도 악마랍니다, 자기.
네, 근데 그렇게 열심히 노력을 해서
누가 되고 싶은 거예요?
아무도요.
전 완전히 부정한 존재예요.
당신은 뿔을 감추기 위해서
수많은 모자를 계속 쓰고 있죠.
바람둥이, 경찰, 클럽 사장...
맞아요. "혀놀림의 군주" 하나 빼 먹으셨네요.
그래서 말인데, 저희..?
그건 나중에요.
우리 정말 중요한 시점에
와 있는 것 같네요.
우리가 했던 것 중에 가장 어려웠던 게
바로 우리 자신이 되는 것에
대해 배우는 것이죠.
당신이 믿는 사람이 누군지 말해주세요..
그게 진짜 당신일테니까.
저...
전...
치료사로써의 당신 기술을
예측하고 있어요.
평가 받는다고 생각 하는군요.
그래서 절 비난하고 평가하고 있어요.
근데 뭐, 훌륭합니다.
전이 과정이니까요.
저의 인정을 요구한다는 뜻이죠.
전 그 누구의 인정도
필요하지 않아요.
그리고 시간 다 됐군요.
갑자기 떡치고 싶은
생각도 사라졌어요.
좋아요, 잠깐만요..
잠깐요, 루시퍼.
당신은 이게 언쟁이라고
생각하는거죠.
전 진척이라고 생각하는데요.
아니면 이 시간이 얼마나
쓸모없는지 깨닫는 순간 이거나요.
돌아올 줄 알았....
- 오.
- 괜찮아요?
다...당신이군요. 반가워요.
죄송합니다. 음.. 저.. 방음이 잘 안되서.
오.
네, 문제 없어요.
어, 들어오세요.
아, 지난 밤에 술
잘 마셨어요, 린다.
음, 네.
네, 재밌었어요.
네.
좋아요. 저 루시퍼 꼬마의
부모 이름이 뭐라던가요?
죄송합니다. 전문가답지 못했네요. 하지만..
우린 동료죠. 불문율같은.
그리고 전 루시퍼가 그의
진짜 이름이라고 믿지 않아요.
저흰 은유적인 대화를 하거든요.
음.
과대망상 환자로군요.
정말 다루기 힘든 환자 일텐데요.
음. 솔직히 그는 굉장히 매력적이예요.
네, 하지만 사탄조차 자신을
빛의 천사로 변장하잖습니까.
고린도 2서, 11장 14절입니다.
아.
다른방법으로 사람들을 도와야 겠다고
결심하기 전에
신학대학을 2년동안 다녔습니다.
아, 재밌군요.
전 당신이 순수하달까..
그래 보였거든요.
저기, 그 때 제 환자 일들 도와주셨잖습니까,
이번엔 제가 호의를 기꺼이
베풀게 해 주십시오.
전 성경을 속속들이 알고 있습니다.
그러니, 만약 상담이 필요하다면
저에게 말씀 하세요.
워우
그 남자 감싸는거 그만하세요, 엄마.
댄 절대 안 바뀔 거라는거 엄마도 잘 아시잖아요.
엄마, 오늘 저녁 뭐야?
채소들이야,
이 케익 귀신아.
응.
내 말은, 왜 내가 엄마한테 말하는 것조차
내가 신경쓰고 있는지 모르겠다는 거야.
그... 그 사람은 절대 안 바뀔거야, 엄마.
엄마도 알잖아,
댄 한 성깔 하는거.
그리고 내가 뭐 대단한 거
요구한 것도 아닌데.
난 단지 조금이라도
노력하는 걸 보고 싶었던거야.
그리고 지금은 아마 너무 늦었겠지.
아, 이거 가지고 엄마랑
얘기하는거 의미 없어.
왜? 엄마는 언제나
그 사람 편이었잖아.
있잖아, 엄마. 난...
- 아빠!
- 쉿!
- 헤이, 멍키!
- 여기서 뭐해?
그리고 왜 베개를 입고 있어?
아...음, 그게 말이다..
그거 참 좋은 질문이구나.
아빠가 나중에 둘 다 대답 해줄게.
근데 말이야,
지금은 아빠를 위해 뭔가를 해줘야 돼.
뭔데?
아빠한테 입을 옷 좀 갖다주렴.
그리고 엄마한텐 여기 왔었다는 말 하지 마.
거짓말 하는 거 아빠가
나쁜 짓이라고 했었잖아.
맞아. 정말 못된 짓이지.
근데, 이...이건 좀 다르단다.
왜냐면 우린 게임을 할 거야.
무슨 게임이냐면,
"아빠를 집 밖으로 몰래몰래" 라는 게임이야.
게임 이름이 거짓말 같은데.
멍키. 너도 알겠지만,
이건 좀 복잡한 문제란다.
넌 어쩔 수 없이 해 줘야만 해.
알겠니?
그럼 나한테 뭐가 좋은데?
뭘 원하니?
- 초콜릿 케익.
- 좋아.
- 1년 내내.
- 그건 안돼.
엄마, 나 목 마른 거 같은데!
알았어, 알았다구.
좋아.
자, 그럼 이제 가서
옷 좀 가져다 주겠니?
당신 대체 나한테 뭔 짓을 한거요?
무슨 뜻 이죠?
난 분명히 여기 서 있었는데,
일어나보니 내 전부인의 침대에
홀딱 벗고 누워 있었습니다.
네, 감사 인사는 사양할게요.
그래서,
효과 있던가요?
섹스 했어요?
아니요.
어째서 그녀 침대 위에다 홀랑 벗겨서 올려놓으면
둘이서 섹스 할 거란 생각을 하는거요?
- 저한테는 항상 먹혔었거든요.
- 그리고 당신은 도대체
왜 나와 클로이가 섹스하는 걸 원하는 거요?
당신 둘이 합치게 되면,
그 여자가 루시퍼의 인생에서 사라져 줄거니까요.
당신 이 근처 출신 아니죠?
당신은 말해도 모를걸요.
인형놀이 하듯이 두 사람을 붙여 놓는다고 해서
어긋난 것들이 바뀌는건 아니란 말입니다.
인간관계라는건
시간과 노력이 필요해요.
그리고 당신은 노력해야 합니다.
마치 당신 직업인 것 처럼요.
인간들은 정말 절
지치게 하는군요.
당신이 보고싶어 하던 장부
여기 있어요.
아뇨, 이렇게 끝낼 순 없습니다.
당신은 경찰관을 폭행했어요.
서에 같이 가 주셔야 겠습니다.
무슨 일이 있었다고
말할 건데요?
음?
이렇게 연약한 여자 바텐더가
당신을 때려 눕히고,
홀랑 벗겨서
당신 전 부인의 침대에
올려놨다고 말할 건가요?
설명할 수 없어.
럭스 회계장부는 깨끗해.
그게 도대체 어떻게
가능한거지?
채권 불일치에 대해서도 뒤져보고,
은닉 지불금이 있는지도 찾아 봤어.
루시퍼가 개입되어 있는
모든걸 뒤져 봤는데
럭스에선 뭐가 안나왔어.
알았어. 도와줘서 고마워.
있잖아, 클로이..
타코먹는 날에 대해서 얘기할 게 있는데.
댄, 나 가봐야겠다.
담부터 누군가 몰래 미행할 때는
너무 바짝 붙지 마세요.
조금 신경 쓰이거든요.
당신이 다 죽어가는 거북이마냥
운전한 건 제 책임이 아니잖아요.
루시퍼...
집에 가요.
형사님...
당신이 원하는 걸 갖게 되는게
엿 같은게 아니예요.
이제 당신은 나머지 우리들처럼
일을 처리해야만 한다는 거죠.
죄송해요.
뭐라구요?
사과 할게요.
오늘 아침에 제가 아이스크림 장사꾼에게
했던 건 도를 지나쳤어요.
실수 였어요.
이제서야 깨달았네요.
와우.
당신 정말 간절한가 보군요.
전 결심했다는 표현을 더 좋아합니다.
이봐요, 제 물건 찾는 데
당신 도움이 필요해요.
하지만 당신은 제가 유용하다는 것을
증명 했다는 것에 대해 인정해야 해요.
사용된 방법이야 어찌 됐든,
프랭키가 저희에게
명확한 단서를 제공 했잖아요.
비상식적인 어림짐작을 하자면,
여기서 우리가 "로스 디아블로스"를
찾을 수 있는 곳이겠군요.
피해자의 목에 눌려서 생긴 자국이 있었어요.
UV라이트로 비추니 보이더군요.
가해자는 분명 경비원 목을 조를 때
특정 모양의 팔찌를 착용하고 있었을 거예요.
비슷한 모양의 십자가죠?
오, 이럴수가.
용의자님들이 기다리고 계세요.
가실까요?
음악이 왜 이 지랄이야?
야 임마, 이봐!
뭐하는거야 너?
뭔 일이야? 무슨 일이 벌어진거야?
무슨 문제가 있는거야?
실례합니다!
방해해서 죄송합니다,
사회 부적격자님들.
근데 당신들이 훔친 뭔가가
원래 제 것이어서 말이죠.
그러니까 자수해서 광명 찾으시고,
제가 절차에 따라서 처벌 할 수 있게 해 주시기 바랍니다.
너 뭐하는 새끼야?
당신이 무적이라고 생각한 건
과거일이라고 생각했는데요.
전 정말 제 물건을 되찾고 싶어요.
방금 뭐라고 지껄였지?
해리포터씨?
잘한다.
혼쭐 내줘, 레니.
당신은 분명 진화론적 사슬 중
낮은 쪽인 것 처럼 보이기 때문에
아마도 청력이 생각보다
제대로 발달되지 않았나 보군요.
다시 말씀 드리죠.
누가...
제..
사유물을...
훔쳐갔나요?
모두 감옥에 쳐 가고
싶지 않으면 물러서.
내 부하들을 용서하게.
이 자식들이 좀..서툴러서 말야,
대인관계에.
잠깐 한 숨 돌려, 레니.
당장!
옳지.
행크 커터라고 하네.
내가 여기 책임자요.
오, 경찰나리. 어쩐 일이신가?
내 사무실에서 얘기 하지, 어떻소?
따라오시오.
당신이 선창가를 제어하고 있다고 들었으니,
만약 그곳에서 말썽이 발생한다면,
로스 디아블로가 관련 있겠죠.
진심이오? 여긴 그냥 오토바이 동호회잖소.
총기난사, 마약, 살인사건에 연루된
사람들이 있는 동호회죠.
몇몇 썩은 사과들 때문에
우리까지 썩은 종자들로
보는 건 아니겠지, 그렇소?
하지만 용의자로 볼 수는 있겠죠.
이봐요, 범법자들 때문에 악명이 좀 있기로서니,
우리가 살인사건과 뭐라도 관계있을 거라고
하는건 말이 안되잖소.
당신 지금 범죄자로 의심받고 있다고 생각하는거죠?
맞네.
또 원하는 거 없어요?
의류 사업을 하는 거.
오.
의류 사업?
나..난 그런 대답을
할 줄 예상도 못했는데.
그래요, 바이커들을 다루는 건 분명 고단할 겁니다.
몸싸움이나 하고,
노략질이나 일삼으니까.
- 난 54살이오.
- 그러세요?
난 그냥 해먹에 누워서
내 스트라토캐스터나 연주하고 싶소.
오토바이 타다가 전립선비대증이 왔거든.
엄청 불쾌하다구.
참 운이 없는 산업재해 로군요.
내 말이 그말이오.
이봐, 우린 상표권을 등록했어.
티셔츠랑 자켓을 팔거고,
우린 이미지 쇄신을 하겠지. 그러면..
정직한 삶을 살 수 있게 될 거고.
"떳떳하게"요.
의류 산업의 규모가 크긴 하죠.
우리가 나쁜 짓을 오히려 해선
안되는 이유이기도 하지.
이봐, 우리가 예전엔 선창을
다루기는 했지만, 이제 더는 아니야.
난 분명히 거길 출입 금지시켰다네.
아마 누군가가 이미지 쇄신한다는
귀띔을 못 들었나 보군요.
살인범이 철제 십자가 팔찌를 착용하고 있었어요.
창고에서 죽은 경비원에게
눌린 자국을 남겼죠.
이봐, 어, 많은 바이커들이
철제 십자가 같은 걸 찬다네.
그렇겠죠, 근데 저는 당신 부하 중에
철제 십자가를 가지고 있는 사람이 궁금한데요.
어이, 이보게.
난 알고 있는 모든 걸 다 말한 것 같네.
만약 더 궁금한 게 있거든,
내 법정 대리인에게 연락하게.
아직 안 끝났습니다만.
네, 알겠습니다.
감사합니다.
왜 내버려 두는거죠?
저 놈은 뭔가 숨기고 있다구요.
뻔해요.
협박해서 털어놓게 했었어야죠.
우린 이런 걸
정당한 법적 절차라고 해요.
시민들을 협박하면 안된다구요.
게다가, 범인을 잡을 수 있는
더 쉬운 방법도 있구요.
그 사진을 봤을 때, 커터 얼굴 봤을 꺼예요.
그는 분명히 선창에서
누가 훔쳐갔는 지 알고 있는 거죠.
이 사건을 바로 처리하려고 할 거예요.
그렇지 않으면 그의 이미지 쇄신 계획은
물거품이 될 테니까요.
그의 명령을 거역한다는 건...
그의 권위에 도전한다는 거니까요.
아마 공개적인 장소에서
처리하려고 하진 않을 거예요.
가장 먼저 찾는 사람이 바로
그 팔찌 주인이라는 데 500원 걸죠.
뭐예요, 그러니까 지금 당신 계획은,
여기 가만히 반신불수마냥 앉아서
커터가 우리를 용의자한테
데려다 주길 바라기라도 하는 건가요?
정말 거지같은 생각이네요.
흠, 그렇게 생각해요?
물론이죠. 제 말은,
커터가 뇌수술을 받은 기록이 있지 않은 이상
분명히 그는 그런...
그런 뭐요?
좋았어요, 형사님.
악마라고 불리우는 자의 치료사인
린다 마틴 박사님을 위하여.
문에다가 걸어놔야 겠어요.
음, 마치 그 환자가 진짜 문제가 뭔지
처리하고 있는 것 처럼 들립니다만.
전 단지 그 분을 돕고 싶다는 뜻을
이해시키는 데 어려움을 겪고 있을 뿐이예요.
그건 아마도 당신이 그의 비유를
있는 그대로 수용하지 않고
단순히 맞장구 쳐주기만 해서
그런것 아닐까 생각합니다.
당신 말은, 그 환자가
실제로 악마라는 걸 인정하라는 건가요?
해 볼만 하겠네요.
성경을 통해 절 도와 주실 분이 계시니까요.
전 마치 성경 속에 있던 사람처럼
성경을 잘 알고 있습니다.
만약에 그 환자 분이 자신을 악마처럼 생각한다고 했잖습니까
그럼 그 환자 분은 자신을
악한 존재로 생각 하겠군요.
아니예요.
실은, 그 환자는
몸부림 치고 있어요.
제가 보기엔, 그 환자는 다른 사람들이
자신을 악한 존재로 보고 있는 것 같다고 생각해요.
그 환자에게 정이 들었군요.
전...
그 환자를 도와주면서
굉장히 자극받았어요.
그렇군요.
그러니까, 음.
그 문제라면, 역사를 통틀어서
세계의 모든 문화권 내에는
악마에 대한 그들만의 신화를 가지고 있습니다.
그렇지만 그 신화 속 악마에 대한 공통점을 찾는다면,
근본적으로 악마는 반항아였다는 겁니다.
제 환자 분 얘기 같네요.
그럴 수도 있다고 생각합니다.
자, 만약 당신이 정말로 그 은유를
받아들이는 것에 대해서
진지하게 생각한다면 말입니다, 린다...
진심으로 받아들이세요.
전 당신이 그에게 어떻게 영향을 미치는 지 알고 있습니다.
하지만 그는 당신이 말했던 것과 다를 수 있어요.
그게 그 환자에게 도움이 될까요?
아마 깨닫지 못하겠지만, 도움이 될 겁니다.
그렇다면 해 보죠.
주차된 차에서 섹스 안하고
앉아 있는 가장 긴 기록이네요.
토 쏠리네요.
이런 거 즐기지 마세요.
기약없이 죽치고 앉아서,
뭔가 일어나길 기다리는 거 말이예요.
있잖아요, 여기 앉아 있는게 그렇게 재미없고
끔찍하다는 건 말이죠, 아마도
당신은 다른 곳에 있어야 한다는 신호같은데요.
제가 기분나쁘게 했나요?
당신 볼 때마다 그래요.
하하하, 아니요, 이건 다른 것 같네요.
이제서야 당신이 저에게
솔직하지 않다고 느껴지네요.
당신은 의심스러운 컨테이너를 도난당했고
누군가는 그걸 훔치기 위해 살인도 서슴치 않았어요.
수상한 사람들과
구린 거래를 하고 있구요.
당신은 폭력적인데다가,
당신의 신상명세는 겨우 5년치만 기록되어 있고,
럭스의 회계 장부는 지나치게 깨끗해요.
이건...
댄한테 확인해 보라고 했어요.
댄 혼자 메이즈를 만나게 했다구요?
오, 세상에. 처음으로
찌질이 형사가 안타깝다고 느껴지네요.
모든 것이 당신이 범죄자라는 걸 암시하고 있어요.
그래서 뭐요? 제가 범죄자면 어떤데요?
전 당신을 체포해야만 해요.
우, 그럼 수갑을 채우겠군요.
구속 플레이 좀 즐기면 어때요?
있잖아요, 루시퍼. 이건 진지하다구요.
당신의 그 모든 이상한 점에도 불구하고 전..
전..
전 당신과 일하는걸 정말 좋아했다구요.
뭐, 어쨌든.
정말 중대한
사실이군요, 데커 형사님.
축하파티 해야겠는걸요.
철창 안에서나 축하하시죠.
제가 생각한게 맞다고 밝혀지면요.
전 당신에게 거짓말 한 적 없어요.
그리고
거짓말 하지도 않을거구요.
컨테이너 안에 뭐가 있죠?
러시아 인형이요.
러시아 인형이요?
왔네.
역시 예상대로
레니 저 사람이었군.
창고 말이야...!
내가 못할 거 같아?
여긴 831유닛이다.
21번가에서 총격사건 발생, 지원경력과 앰뷸런스를 요청한다.
알겠다 831 유닛.
근처 모든 유닛에게 전한다..
저군.
빌어먹을 인간.
사냥 하는 건 오랜만이로군.
따끔거리는 느낌이
네 놈의 척수에 차오르는 건..
피할 수 없지.
그게 니 다리를 통해 흘러나오는게 뭔 줄 알아?
공포다.
자...
내 걸 돌려 줘.
내 생각이 아니였어, 정말이야.
그는 컨테이너 안에 뭐가 들었는지
얘기 해주지 않았다고.
하지만 난 봤지.
난 그걸 봤어.
누가 훔쳤지?
오, 주여...
오, 하나님...
누가... 훔쳤냔 말이다.
그건 당신 거였군요.
누가 훔쳤냐고.
죄송합니다.
정말 죄송합니다.
오...
네 놈은 나에게 모든 것을 말하기 전까지
너는 미안함 그 이상을 느껴야 할 거다.
제발.. 제발.. 죽이지만...
안 돼!
안 돼! 안 돼!
안 돼, 그만 둬!
막을 수가 없었어요.
헤이, 괜찮아요?
커터가 괜찮은 것 같아요.
그가 진술 했어요.
커터요?
레니가 쏜 그 사람이요.
레니는 그 지시때문에 화가 났었어요.
그는 그 클럽이 팔리는 줄 알았대요.
그래서 그는 자기 발로 나가서,
창고를 털고 경비를 죽였던 거죠.
우린 어윈 스코빌씨를 위한
- 정의를 구현한거죠.
- 멋지네요.
그리고 그들이 도난당한 컨테이너를 되찾았는데
그게 바로...
루시퍼 모닝스타씨 거라네요.
어디 있죠?
안 쪽에요.
저한테 말하기 전에 살짝 엿본 건 아니겠죠?
저한테 거짓말 한 적 없다면서요. 맞죠?
제가 여는 걸 보면 되겠네요.
맞아요.
와우.
흠...
제가 말 했잖아요.
고작 인형 때문에 왜 이렇게
난리법석을 피운거죠?
오, 제발요, 형사님.
저를 위한 몇가지 수수께끼는 제가 지켜야죠.
인형들이랑 잘 놀아요.
없어졌어.
문 좀 열어줄래?
안녕, 아빠.
헤이, 멍키.
이건 저녁 먹고 먹어야 된다, 알았지?
- 헤이.
중요한 일이 있던 걸로 아는데.
그게, 트릭시랑 타코 먹는 것보다는
중요하지 않았거든.
그리고 당신도 있고.
만약에 너무 늦지 않았다면 말야.
응 괜찮아.
이제 막 살사를 만드려던 참이야.
잘 됐네.
냄새 진짜 죽인다.
오, 다행이다.
돌아오셔서 기쁘네요.
주차권이 필요했거든요.
그래서 당신 물건은 못찾았나요?
네.
전에 당신이
그 물건은 중요한 게
아니라고 했던 것 같은데.
근데 지금, 그게 없어져서
굉장히 화가 나있는 것 같네요.
전 걸어다니는 역설이잖아요.
말해 뭐하겠어요?
가끔 우린 그것의 가치를 이해할 수 있기 전에
잃어버릴 필요가 있어요.
전 아무것도 잃어버리지 않았어요.
아니요.
아니예요, 당신은 범죄의 희생양 이었어요.
당신이 화가 난 건 당연해요.
그리고 가끔, 우리의 상실감이라는 건
우리가 누구인지를 느끼는 것과....
연관되어 있죠.
오, 좋아요.
그때 그 얘기를 하고 싶은거죠?
제 정체성에 대해서 얘기 하고 싶다는 거.
네, 왜냐면 당신은 악마니까요.
당신 이름은 알려줬었는데,
나머지는 말씀 안하셨더라구요.
아바돈.
벨리알.
어둠의 왕자..
주일학교에서 공부 했나보군요.
네, 근데 당신이 추방당하기 전에,
당신은 "사마엘"이라고 알려 졌었죠.
빛의 구도자요.
그 이름은 더이상 쓰지 않아요.
그 이름은 당신의 아버지가 얼마나 당신을
사랑하는지가 함축되어 있는 이름 이었어요.
맞아요.
자기 자식을 지옥에다 버리는 것도
자식 사랑하는 방법이었나보죠?
오, 신은 당신에게 화가 나서
천국에서 쫓아낸게 아니예요.
어떻게 당신 따위가 주제넘게
신의 의도를 알 수 있죠?
오, 전 모르죠.
알 수 없죠.
그렇다면 아마 그건
당신의 지적 소양의 한계겠죠.
아니면, 제 순박함이
저에게 다른 관점을 보게 했던지요.
신께서는 가장 어려운 일을
하는데 당신이 필요해서
보낸 거예요.
- 이건 선물이었어요.
- 선물이요?
그는 절 피했어요.
비난했구요.
저를 고문관으로 만들었다니까요!
당신은 이게 어땠을 지
가늠할 수조차 있을 것 같아요?
죽은 사람들을
벌하기 위한 장소를 영겁의 시간동안
제공했다는 걸 알기나 하냐구요.
그러니까, 왜 그들은 그 모든
조그마한 타락에도 제 탓을 하죠?
마치 제가 그들의 어깨 위에 앉아서,
그들이 역겨워 하는 행동을 저지르게 하는데
제 하루를 보내는 것 같이 말이죠.
"오, 이건 악마가 시켰어."
전 그 누구에게도 무엇을 하라고
시킨 적이 절대로 없다구요.
절대로요.
당신에게 있었던 일은 불공평하죠.
불공평이요?
이건 부당 그 자체라구요.
영원토록 제 이름은
부패의 상징으로 불리워 질 거예요.
이게 바로 제 아버지가 저한테 주신 선물이군요.
그건 사랑으로 하신 행동이예요.
당신이 어떻게 알아요?
당신은 그의 가장 아끼는 아들이니까요, 사마엘.
그 이름으로 절 부르지 마요, 제발!
당신은 추방당한 천사예요.
그렇지만 말이죠,
천사가 추방당하게 되면,
그들은 다시... 경외받잖아요.
당신이 해야할 일은
당신 스스로를 받아 들이는 거예요.
할 수 없어요.
아니요, 당신은 할 수 있어요.
당신은 그냥 그 과정에 대해서 마음을 열면 돼요.
당신은 이해 못해요.
- 전 못 한다구요!
- 도대체 왜요?
그들이 나한테서 그걸 훔쳐 갔으니까!
누군가 그걸 가져갔다, 메저킨.
누군가가 내 날개를 가져갔어.
- www.addic7ed.com -
TRSLTD by 한밤의마술사 2번째 자막